Παπακι - ανέβασμα - hosting.
Ανέβασμα με τις αλλαγές ως τέλη Αυγούστου
Όχι copy paste
Επισκεψιμότητα - να φαίνεται. να την μετράμε.
Κλειδωμένο το πρόγραμμα, να μπαίνει με account, να εγκρίνεται. ισως και login από facebook.
Να μην φαίνεται το calendar – το πρόγραμμα θα το περασουν σαν άρθρο.
Facebook like
Gallery – κάτω κάτω.
Οι όμιλοι του πρωταθλήματος να είναι κεντρικοί και πάντα μπροστά.
Εγγραφές και επικοινωνία – σελίδες
Όμιλος, να κάνει click-link
Κάθε όμιλος ιδια σελίδα με την αρχική – ένα site κάθε όμιλος
Κατηγορίες νεα α1, νεά α2, ψηλά, κάτω από  Α – β- γ – δ όμιλος.
Σπάσιμο του ομίλου σε κατηγορίες Νέα α1, νέα α2…
Αποτελέσματα α1, 1,2,3,4,5 οι αγώνες της εβδομάδας
Περσινά και παλαιότερα – από την εκκίνηση – το παλιό καταργείται.
Αναλυτική βαθμολογία στην σελίδα της βαθμολογίας
Όμιλοι και κατηγορίες στην δημιουργία άρθρου.
Διαφημίσεις.




